# 시맨틱 태그 - 웹 페이지 구조 나누기
- header : 웹 문서의 머리말  
- nav : 웹 문서에서 링크 등의 메뉴 영역  
- figure : 웹 문서에서 동영상, 사진 등 다양한 멀티미디어를 담는 영역  
- main : 웹 문서의 본문으로 콘텐츠를 담는 영역  
- aside : 웹 문서의 본문과 연관성이 적은 외부 영역  
- section : 웹 문서의 특정 영역 그룹화  
- article : 웹 문서의 기사나 개별 콘텐츠를 담는 영역  
- footer : 웹 문서의 꼬리말 영역  

# 들여쓰기 정리 (코드 정렬)
 : `Prettier`이 설치되어 있다면 Shift+Alt+F를 동시에 클릭. (Mac이면 Shift+option+F)  

# 포지션(position)
 : **포지션**은 태그(요소)들의 위치를 결정하는 CSS  
  
 - static : 모든 태그의 기본값이며, 차례대로 왼쪽에서 오른쪽, 위에서 아래로 쌓인다.  
 - relative : 태그의 위치를 살짝 변경하고 싶을 때. top, right, bottom, left 속성을 사용하여 위치 조절이 가능하다.  
 - absolute : static 속성을 가지고 있지 않은 부모를 기준으로 움직인다. 즉, `relative`가 *static*인 상태를 기준으로 주어진 픽셀만큼 움직인다면 `absolute`는 **static이 아닌** 부모를 대상으로 움직인다. 이때, **부모 중 포지션이 `relative`, `absolute`, `fixed`인 태그가 없다면 가장 위의 태그 `body`가 기준이 된다.**  
 - fixed : `fixed`로 설정된 태그는 해당 위치에 **고정**된다.  

# overflow
 : 요소내의 컨텐츠가 너무 커서 모두 보여주기 힘들때 사용하는 요소  
  
 - visible : 기본 값. 넘칠 경우 컨텐츠가 상자 밖으로 보여진다.  
 - hidden : 넘치는 부분은 잘려서 보이지 않는다.  
 - scroll : 스크롤바가 추가되어 스크롤할 수 있다. (가로, 세로 모두 추가)  
 - auto : 컨텐츠 량에 따라 스크롤바를 추가할 지 자동으로 결정  

# object-fit
 : 요소의 크기에 맞게 `img`와 `video` 태그의 크기를 조정하는 방법으로 사용되는 속성  
  
 - fill : 기본 값. 크기에 맞게 꽉 채워 보여주며, 필요한 경우 오브젝트가 늘어나거나 찌그러진다.  
 - contain : 요소의 가로, 세로크기에 가능한 딱 맞춰져 크기가 조정되며, **비율은 고정된다.** 하지만 남는 공간이 발생할 수 있다.  
 - cover : 요소의 가로, 세로크기에 가능한 맞춰져 크기가 고졍된다. **비율 또한 고정되지만 개체 크기에 맞체 요소가 잘린다.** 또한, **가득 채울때까지 확대된다.**  
 - none : 크기가 조정되지 않고 원본 사이즈로 처리된다. **크면 잘리고, 작으면 남는다.**  
 - scale-down : **크기를 아무것도 지정하지 않거나 혹은 `contaion`이 지정되있는 것 처럼 변경된다.** 하지만, *원본 크기보다 작아지는 결과를 보여주게 된다.*  

# address 태그
 : `address`태그는 문서나 글의 저자 또는 회사와 연락할 수 있는 정보를 명시할 때 사용.  
  
- `body`태그 안에 존재하는 `address`는 **해당 문서의 연락 정보**를 나타냄.  
- `article` 요소 안에 존재하는 `address`는 **해당 글에 대한 연락 정보**를 나타냄.  

```css
/* 기본 값 */
address{
    display: block;
    font-style: italic;
}
```
  
```html
<!-- 사용 예시 -->
<footer>
    인터랙티브 공부 시작
    <address>
    (주) 대현 컴퍼니<br>
    서울시 강남구 역삼동<br>
    Tel: (02)123-1234 | Fax: (02)-111-2222
    </address>
</footer>
```